Проект по созданию REST api для сайта ФСТР

Задание:
Для пользователя в мобильном приложении будут доступны следующие действия:
-Внесение информации о новом объекте (перевале) в карточку объекта.
-Редактирование в приложении неотправленных на сервер ФСТР данных об объектах. На перевале не всегда работает Интернет.
-Заполнение ФИО и контактных данных (телефон и электронная почта) с последующим их автозаполнением при внесении данных о новых объектах.
-Отправка данных на сервер ФСТР.
-Получение уведомления о статусе отправки (успешно/неуспешно).

Пользователь с помощью мобильного приложения будет передавать в ФСТР следующие данные о перевале:
-координаты перевала и его высота;
-имя пользователя;
-почта и телефон пользователя;
-название перевала;
-несколько фотографий перевала.


В ходе решения задания были выполнены такие задачи:
-Создание базы данных.
-Создание класса по работе с данными, с помощью которого можно добавлять новые значения в таблицу перевалов.
-Написание REST API, который будет вызывать метод из класса по работе с данными.
-Редактирование отправленные на сервер данные об объекте, если они в статусе new.
Редактировать можно все поля, кроме тех, что содержат в себе ФИО, адрес почты и номер телефона. Если поле status имеет значение, отличное от new, редактировать данные об объекте нельзя.
-Просматривание статуса модерации для объекта.
-Просматривание всех объектов, когда-либо отправленных на сервер самим пользователем, а также их статусы.
-Создание документации с помощью Swagger.
-Покрытие кода тестами.


Пример JSON в теле запроса с информацией о перевале:
{
  "beauty_title": "пер. ",
  "title": "Пхия",
  "other_titles": "Триев",
  "connect": "", // что соединяет, текстовое поле
 
  "user": {"email": "qwerty@mail.ru", 		
        "fam": "Пупкин",
		 "name": "Василий",
		 "otc": "Иванович",
        "phone": "+7 555 55 55"}, 
 
   "coords":{
  "latitude": "45.3842",
  "longitude": "7.1525",
  "height": "1200"}
 
 
  level:{"winter": "", //Категория трудности. В разное время года перевал может иметь разную категорию трудности
  "summer": "1А",
  "autumn": "1А",
  "spring": ""},
 
   images: [{data:"https://example.jpg", title:"Седловина"}, {data:"https://example.jpg", title:"Подъём"}]
}


Для работы с django-проектом были использованы библиотеки:
djangorestframework
python-dotenv
psycopg2
Pillow
django-filter
drf-yasg
drf-writable-nested
coverage


База данных использовалась postgresql.
